Repository: tizenorg/framework.web.download-provider
Catalog: po/*.po
Languages: ko_kr

# IDS_BR_POP_INSTALLATION_FAILED
source: Installation failed
ko_kr: 설치하지 못하였습니다

# IDS_BR_BODY_NOTIFYING_ING
source: Notifying...
ko_kr: 알림 준비 중...

# IDS_BR_BODY_PROCESSING_COMPLETED
source: Processing completed
ko_kr: 완료되었습니다

# IDS_BR_SK_RETRY
source: Retry
ko_kr: 재시도

# IDS_BR_HEADER_DOWNLOAD_MANAGER
source: Download manager
ko_kr: 다운로드 관리자

# IDS_BR_POP_INVALIDDESCRIPTOR
source: Invalid descriptor
ko_kr: 설명이 바르지 않습니다

# IDS_DL_BODY_NO_DOWNLOADS
source: No downloads
ko_kr: 다운로드가 없습니다

# IDS_EMAIL_BODY_COMPLETE
source: Complete
ko_kr: 완료

# IDS_BR_POP_UNABLE_TO_OPEN_FILE
source: Unable to open file
ko_kr: 파일을 열 수 없습니다

# IDS_BR_POP_DOWNLOAD_Q
source: Download?
ko_kr: 다운로드할까요?
